## 기능 목록

### 도메인 로직

핵심기능

- 식당 예약날짜와 메뉴를 입력받고 메뉴와 이벤트 혜택을 알려준다

  - 식당 예약 날짜와 주문 메뉴를 받는다
  - 조건에 해당하는 혜택을 알려준다

---

### 메뉴

- [ ] 메뉴 구현

  - <에피타이저>

    - 양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

  - <메인>

    - 티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

  - <디저트>

    - 초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

  - <음료>
    - 제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)

---

### 할인

- [ ] 할인 조건 구현

  - [ ] 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인

  - [ ] 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인

  - [ ] 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인

  - [ ] 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정

  - [ ] 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

- [ ] 혜택 금액에 따라 배지 부여 구현

  - [ ] 5천 원 이상: 별
  - [ ] 1만 원 이상: 트리
  - [ ] 2만 원 이상: 산타

- [ ] 이벤트 적용은 10,000원 이상부터 적용 구현

---

### 증정 메뉴

- [ ] 증정 이벤트에 해당하지 않으면 증정 메뉴 "없음" 을 보여준다

---

### 혜택 내역

- [ ] 고객에게 적용된 이벤트만 보여준다
- [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여준다
- [ ] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력

---

### 이벤트 배지

- [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여준다

---

### UI 로직

#### Input

- [ ] 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)

- [ ] 주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)

#### Output

최상단 출력

- [ ] 안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.

Input 값 다음의 출력

- [ ] 12월 (압력 날짜)일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!

- [ ] <주문 메뉴> 출력

- [ ] <할인 전 총주문 금액> 출력

- [ ] <증정 메뉴> 출력

- [ ] <혜택 내역> 출력

- [ ] <총혜택 금액> 출력

- [ ] <할인 후 예상 결제 금액> 출력

- [ ] <12월 이벤트 배지> 출력

## 예외 사항

- [ ] 음료만 주문 시, 주문할 수 없다

- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개 까지만 주문할 수 있다

- [ ] 식당 방문 날짜는 1이상 31이하의 숫자만 입력할 수 있다 해당 숫자가 아닌 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 를 보여준다

- [ ] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력한 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 를 보여준다

  - [ ] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 한다. 이외의 값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 를 보여준다

  - [ ] 메뉴 입력형식을 예시와 다르게 입력하면 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 를 보여준다

  - [ ] 중복 메뉴를 입력한 경우 (e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 를 보여준다

## 플로우

1.  고객에게 1이상 31이하의 방문 날짜를 입력 받는다. ( 해당 숫자가 아닌 경우 예외발생)

2.  고객에게 메뉴를 주문 받는다 ( 개수는 20개 이하, 음료만 주문시 주문 불가 예외발생, 메뉴판에 없는 메뉴 입력시 예외 발생 )

3.  주문 받은 메뉴를 출력

4.  할인 받기 전의 총주문 금액 출력

5.  할인 받기 전의 총주문 금액이 12만원 이상이라면 샴페인 1개 증정 출력, 아니라면 "없음" 출력

6.  입력 받은 날짜에 적용되는 할인이 있는지 적용하고 할인받은 혜택 내역 출력

7.  총혜택 받은 금액을 출력

8.  할인 전 총주문 금액에서 총혜택 금액을 뺀 후 할인 후 예상 금액을 출력

9.  총혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 출력 후 종료
